Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2014-12-11 proposta.tex
proposta.tex: Adicionados objetivos específicos.

    \blindlist{enumerate}[5]

>>>>

    \begin{enumerate}
        \item Estudar as classes de complexidade computacional
            e complexidade de circuitos.
        \item Demonstrar a relação entre complexidade de circuitos
            e o problema $P$ versus $NP$.
        \item Correlacionar as principais classes de complexidade computacional
            às correspondentes classes de complexidade de circuitos
        \item Estabelecer limites inferiores no tamanho e profundidade dos circuitos
            que computam certas funções recursivas.
    \end{enumerate}
